Windows:
--------
Entpackt die *.7z Datei.
Startet Sven Co-Op indem ihr auf die "svencoop.exe" klickt.
Um das Spiel mit Console zu starten erstellt eine "svencoop.bat" und fügt folgende Zeile hinzu.
Bsp.:
START svencoop.exe -console

Um einen Server zu joinen gebt einfach in der Sven Co-op Console folgendes ein.
"connect server.lan:27020"

Um die console auf eine Taste zu legen, reicht folgende Zeile in der "Sven_Co-op/svencoop/userconfig.cfg" Datei:
bind "f11" toggleconsole

Linux:                                                                                                                  
------
Tarball entpacken und die "svencoop.sh" Datei mit dem Parameter "-console" starten.
Um einen Server zu joinen gebt einfach in der Sven Co-op Console folgendes ein.
"connect server.lan:27020"
