Entpackt die *.7z Datei.
Startet Day-of-Defeat indem ihr auf die "dod.bat" klickt.
Um das Spiel mit Console zu starten editiert ihr die "*.bat" und fügt ein "-console" hinten an.
Bsp.:
START hl.exe -game dod -console

Um einen Server zu joinen gebt einfach in der Day-of-Defeat Console folgendes ein.
"connect server.lan:27016"

Um die console auf eine Taste zu legen, reicht folgende Zeile in der "Day-of-Defeat/dod/userconfig.cfg" Datei:
bind "f11" toggleconsole

Solltet ihr Probleme mit der Maus haben, hakt bei den Mausoptionen den "Raw Input Mode" an.

Linux:
------
Führt das *.AppImage aus und startet es mit dem Parameter "-console"

Um einen Server zu joinen gebt einfach in der Half-Life Console folgendes ein.
"connect server.lan:27016"
